E aí chegamos aqui na etapa onde vamos construir a nossa estrutura, tá bom? Eu já cliquei aqui no cadeadinho, beleza? E ele já ativou o SSL. Basicamente eu só dei um clique aqui em cima, tá bom? Então foi algo muito, muito simples, beleza?
Depois de feito isso, o que a gente vai fazer, tá?
Vamos partir agora para construir o nosso site.
Dentro da Tomicat, basta eu ir aqui em Nova Página e escolher uma página em branco.
Tem alguns modelos que você pode brincar aqui.
Eu vou escolher uma página em branco para que fique algo bem didático,
que você consiga entender de fato como construir uma página aqui na Tomicat, beleza?
Então vamos lá, eu vou clicar aqui.
Quero clonar uma página? Não, quero criar uma página.
Boa.
eu vou fazer um bloco em branco
um bloco inteiro
vou fazer até de novo
para que você veja
bloco em branco
e tem como você escolher
para ficar algumas repartições
eu gosto de utilizar isso aqui
para a estrutura que a gente usa
lembrando
você pode ir lá pegar o modelo
brincar com a página de vendas
fazer algo
enfim
mais complexo
mas aqui eu vou te mostrar
o que vende
o que nós utilizamos aqui
para conseguir converter você
e você chegar até essa etapa
beleza?
Então vamos lá, aqui ó, eu vou pegar a primeira coisa, eu vou em mídia e vou arrastar, ó, vídeo pra cá, tá vendo?
Começou a tomar cor puxar, outra coisa, eu vou deixar esse fundo, eu vou deixar ele de uma cor escura, tá bom?
Fundo aqui, ó, cor, e eu vou colocar uma cor escura, vou colocar aqui, ó, o preto, tá?
Depois a gente pode mudar essas cores, enfim
É só pra que você veja como que vai ser montada a base da estrutura, tá bom?
E no final também eu vou te mostrar caso a gente mude alguma coisa
Caso a gente mude aqui cor, fonte das letras, alguma coisa do tipo
Eu vou vir aqui e vou te mostrar, combinado?
Então beleza
Dito isso, a gente vai voltar aqui, ó
Vamos lá também em botão
Vou colocar um botão aqui embaixo, tá?
Vamos lá
Às vezes é um pouco chato
aí deu certo o botão a gente vai centralizar esse botão também tá então a gente vai vir aqui ó ó eu
cliquei aqui em estilo tá vendo aqui centro ó centralizei o botão já beleza também tem como
aumentar esse botão Beleza então você vir aqui falar tá muito pequeno esse botão poxa tem como
aumentar tá bom é aqui também ó tem como aumentar a letra e também ó tá vendo eu vou aumentar essa
E você ir brincando com esse botão
Tá bom? Beleza?
Então é muito simples aqui
Tem como também a gente dar um espaço no vídeo
Que é muito interessante
Porque senão fica muito próximo
Como que a gente faz isso?
Tá vendo aqui em avançado?
A gente vem aqui e faz o seguinte
No espaçamento externo
A gente vai aqui em topo
E vamos colocar ali
Vamos colocar 50 pra gente ver como é que fica
Ó, 50 fica interessante
Tá vendo? Um espaço bacana
Então aqui em avançado
espaço do espaçamento externo coloca 50 no topo Beleza se eu colocar 50 embaixo também vai dar um
espaço aqui embaixo tá vendo então é interessante ter esse espaçamento depois a gente vai montar aqui
embaixo é enfim direitos autorais ali embaixo vai montar uma de uma descrição aqui embaixo tá bom
que também é necessário eu vou te mostrar já já agora tá isso aqui fica para depois vamos lá agora
vamos colocar também nossa redline tá ó nossa redline vamos ver se chega nossa redline aqui
boa vamos mudar já a cor para que a gente consiga enxergar tá bom então vamos aqui ó em estilo vamos
mudar essa cor aqui vamos passar para o branco para que a gente consiga enxergar também ficou
aqui em cima tá vamos colocar já no centro também beleza ó centro e vamos aumentar ó para que a
consiga enxergar, tá bom? Ó, esse peso nada mais é do que deixar a letra no negrito, entendeu? Então, eu sempre deixo aqui mais ou menos no M, no F, beleza? E a gente consegue também fazer isso manualmente se clicar nessa caneta, nesse lápis de edição e fazer isso aqui, ó, tá bom? Mas enfim, eu não vou fazer isso aqui e vamos continuar. Eu vou colocar aqui a descrição, tá bom? E a headline é sobre a headline, beleza? Então, vamos lá, só um instante.
eu tenho um bloco de notas aqui, achei, então aqui ó, eu vou colar a nossa Headline, beleza, eu vou colar a nossa Headline, eu posso deixá-la separado ou junto assim, beleza, ó, mudar a sua opinião ou sua percepção, então aqui ó, se for junto eu consigo deixar assim, beleza, e aí calma lá que a gente vai fazer algumas mudanças aqui, vamos lá em texto de novo e vamos colocar agora uma descrição, tá,
Vamos também mudar a cor, a primeira coisa
Pra que a gente consiga enxergar, beleza?
Então vamos aqui, ó, vamos mudar a cor, tá?
Vamos mudar pro branco também, beleza?
Eu vou até alternar
Ó, eu vou jogar pra cima, porque
Ficou ao contrário aqui, tá?
Sem querer, eu acabei colocando
A headline aqui e a descrição em cima
Tem como jogar pra cima, tá vendo?
Mover pra cima, olha só que interessante
Então aqui, ó, eu vou copiar essa parte
Aqui, eu vou jogar
colocar aqui em cima aqui tá esse texto que veio um texto ali só para enfim e ilustrar como ficaria
uma headline então aqui já tem o título e aqui eu vou colocar o subtítulo tá bom
e o subtítulo Nossa eu vou jogar aqui dentro agora só clicar sempre em cima da caixinha aqui
ó e aí você vem aqui e joga tá vendo agora o que que eu vou fazer vou pegar e vou dar um
Nesse daqui, pra que ele não fique tão próximo
Tá bom? Então eu vou aqui, ó
Área externa, tá vendo aqui que tem alguns nomes, ó
Baixo, topo
Então aqui eu vou colocar no baixo
50 pra dar um espaço, tá vendo?
Pra dar um espacinho aqui, ó
Aqui a mesma coisa, eu vou clicar nessa
Headline aqui de cima, eu vou aqui em
Avançado, eu vou dar um espaço aqui
Vamos ver de 20
Ficou mais ou menos
Vamos ver aqui, também vou
Centralizar, tá vendo, ó
Todas as legendas aqui, ó
todos os títulos, eu vou estar centralizando, tá bom?
Ó, tudo centralizadinha, beleza, tá?
Agora o que a gente vai fazer, tá?
Pra gente colocar uma cara já nisso daqui.
A gente vai colocar o nosso vídeo de vendas aqui, beleza?
Que, enfim, você aprendeu já aqui nesse curso, tá bom?
Então, basicamente, você já vai ter hospedado esse vídeo dentro do próprio Vetorg, tá?
Então, aqui ó, eu já tenho vídeo no qual tá pronto, tá bom?
Você já aprendeu a fazer isso daqui.
aqui você vai vir aqui aí vai pegar o código dele tá jóia eu também pego o código de velocidade
porque ele ajuda a abrir mais rápido o vídeo ele fica mais fluido tá bom então aqui eu vou pegar
primeiro de tudo código tá o código JS você vai vir aqui na Tomicat e vai basicamente ó clicar
aqui em cima em vez de YouTube escolher VTURB tá vendo ó VTURB tá vendo ó VTURB e vamos colar o
esse código que a gente acabou de copiar lá nosso vídeo já tá ali entendeu nosso vídeo já tá ali
ele apenas está assim porque eu preciso pegar esse domínio que eu acabei de comprar e autorizar
aqui dentro tá vou fazer isso junto com você tá bom mas já tá aqui o código beleza não se preocupe
se aparecer isso aqui é só fazer o que eu vou te ensinar na sequência antes disso vamos voltar
lá no vetor lembra daquele código de velocidade que serve ali para deixar o seu site mais rápido
é copiar ele, tá bom?
Vamos lá na Tomicat, em
ajustes, vamos lá
em códigos e vamos colar aqui
ó
a parte de baixo
do head, é exatamente aqui que ele pede pra colar
tá? Ó, abaixo da tag
head, então a gente vai colar ele bem
aqui ó, head
tá vendo? Ó, abaixo da tag
head, vamos colar ele aqui
e vamos salvar, beleza?
Então aqui ó, basicamente o nosso site
site ele já tá pronto tá eu vou dar um salvar Beleza vou dar um salvar para que você veja que
a estrutura como que é simples de montar tá e vou em publicar eu vou publicar eu vou selecionar o
site aqui beleza então vamos lá selecionar o site Beleza olha aqui ó o domingo que eu acabei de
comprar como eu te falei esses outros sites aqui abaixo são outros projetos nossos tá bom por isso
que estão manchados mas olha só o site que a gente acabou de comprar o domínio que a gente
para esse então vou selecionar ele e eu não vou colocar nenhum slug aqui tá que que é o slug é
basicamente você conseguir criar várias páginas de vendas com o mesmo domínio é só colocar aqui
página a página B página C enfim eu vou deixar zero e sempre que clicar nesse domínio do jeito
que tá aqui no Google em qualquer outro lugar vai abrir essa página que nós estamos construindo
então vou selecionar ela, vou publicar essa página
ó, publicou
ou seja, a nossa estrutura está pronta
vamos abrir ela aqui
ó, opa
este domínio não está configurado na lista
de domínios permitidos, vamos lá configurar?
vamos lá, ó, a gente vai
copiar
só o www.controlz.site
vai
copiar, vamos lá no VTURB
tá? bom, chegamos aqui no VTURB
vamos clicar aqui em
conta, se eu não me engano
é em segurança, vamos lá
vamos voltar
voltar ao início
ajuda, configurações
segurança, é aqui, bom, chegamos aqui
então, nessa parte, tá, onde a gente
vai adicionar o nosso domínio, pra que
o VTURB possa aparecer
na nossa página de vendas
o nosso vídeo, ele possa ser clicado
e assistido, beleza, então vamos
adicionar um domínio aqui, e vamos colocar
o nosso domínio, e vamos salvar essa alteração
feito isso
alteração salva, a gente pode voltar
aqui, ó, e dar um
F5, que o nosso
vídeo vai começar a aparecer, tá?
Ó.
Olha aí, deu certinho.
A nossa oferta está exatamente
assim, tá? Pode ver que depois
que o cliente, ele termina
de assistir a VSL, ele
já vai conseguir clicar no botão
e ir pro checkout, tá?
Ou seja, conseguir concluir o pagamento.
A gente vai colocar um delay nesse botão
pra que ele não apareça de cara, tá?
para que ele apareça apenas no momento que o vídeo autorizar, ou seja, o valor é X, você pode a partir desse momento
clicar no botão que acabou de aparecer para você e fazer parte da Ctrl Z, então esse é o exato processo que nós estamos fazendo aqui
para que, aonde você conseguiu comprar o Ctrl Z e é exatamente isso que a gente fez, tá bom?
Então vamos lá voltar aqui na Tomicat, beleza? Vamos concluir, para que não fique aparecendo esse nome aqui, título, a gente pode vir aqui, tá bom?
E dá o nome, enfim, ó, título da página
Você pode colocar o nome do seu projeto, tá bom?
Ó, Ctrl Z, beleza?
Pode pegar esse aqui, pode repetir aqui também, tá?
E dessa forma, vamos lá, salvar
Salvar aqui no canto, publicar novamente
Toda vez que você fizer uma alteração, clica em publicar, tá bom?
Vamos lá, ó lá, publicou
Pode ver se eu atualizar aqui, já vai atualizar aqui em cima
Beleza? Olha lá, o Ctrl Z
Já colocou o nome do seu projeto
Beleza? Então, agora
A gente vai pegar e vai partir
Pra parte aonde nós vamos
Subir o produto
Eu vou utilizar aqui ou a Qify ou a Tiktok
E no final, quando eu tiver com o link
Do checkout já
Ou seja, o link aonde vai ser feito o pagamento
Eu venho aqui, coloco o link aqui dentro
Tá bom? Aqui na Tomicat
Eu coloco o link aqui dentro
Deixa eu dar um F5 aqui, carregar, boa
Aí eu coloco o link aqui dentro
E a gente configura esse botão pra aparecer no momento certo
Combinado? Beleza?
Antes disso, vamos fazer aqui a nossa descrição, tá?
Vamos lá
Eu vou fazer aqui uma descrição com vocês
Deixa eu ver como que eu vou fazer
Se eu faço no mesmo bloco, eu faço no bloco separado
Vamos fazer no bloco separado, tá?
Aqui é ao vivo mesmo
Vamos mudar
A cor desse bloco aqui, beleza?
Vamos mudar aqui, fundo
Nenhum, vamos colocar cor
Eu fui em estilo, beleza?
Aí cor lisa, vamos colocar aqui
Preto também, tá bom?
Então, é
Vamos lá agora
Em texto
Vamos no H1 aqui
Vamos ver se tem um disclaimer pronto pra gente
Pra gente fazer
Item direito social
comparação, imagem
cart bloco
vamos ver se tem alguma coisa pronta
aqui
formulário, roda pé
será que está pronto isso aqui mesmo?
ah tá, então beleza
vamos tentar mudar a cor disso aqui
pra que a gente consiga
aqui ó, cor
boa, deu certinho
como esse aqui deu certo
A gente vai excluir esse de cima
Só vir aqui na caixinha
Pode ver que é tudo muito didático
Aqui na Tomicat
Então abaixo do botão já ficou isso aqui
Para que não fique muito seco
O que eu quero dizer
Ficar muito juntinho com o final da página
A gente consegue ir lá em avançado
Lá no espaçamento externo
Lembra? E dar um espacinho
Se eu coloco 30 aqui dá um espacinho legal
Se eu coloco 30 no topo
Também dá um espacinho legal
Então já ficou interessante
Nessa parte aqui
Copyright 2025
A gente pode deixar exatamente como está
E aqui o nome do produto
A gente pode colocar o nome do nosso produto
Entendeu?
Ctrl Z, beleza?
Então aqui, direitos reservados
Todos os direitos reservados
Termos de uso
Aqui está em inglês
Vamos traduzir
os termos de uso a privacidade e aqui algum disclaimer que você queira colocar tá aqui
normalmente a gente coloca aqui o Facebook não e não tem nenhuma responsabilidade
A gente coloca isso aqui para, via de regra, não trazer bloqueio para nossa oferta, nossa
conta de anúncio, enfim, isso aqui
serve pra hora que a gente for anunciar
tá tudo ok aqui, tá? Eu não gosto
de deixar com esse contraste tão alto
branco e preto, então eu deixo
essas letras talvez um pouco mais cinza
tá? Vamos lá aqui de novo
aí eu deixo mais ou menos aqui
tá vendo? Pra ficar mais agradável
aos olhos e focar de fato no que
importa, que é aqui a nossa
headline, sub-headline, né?
E o vídeo de vendas, beleza? Eu também vou
dar uma editada aqui, vou aproveitar que eu tô aqui
e eu vou editar um pouco
isso daqui, vamos ver
1G vai ficar assim, vamos ver como vai ficar mobile
ficou muito grande mobile
já vamos até atualizar aqui
vamos ver
deixa eu ir alterando aqui, isso aqui é na hora mesmo
vamos ver, isso daqui ficou muito
grande
vamos editar manualmente, vamos ver o que rola
Beleza, vamos ver aqui
Maravilha
Vou deixar assim, ó
Assim
E aí talvez depois eu faça uma alteração
Esse botão aqui também não tá legal, tá?
Esse botão aqui também não tá legal
Deixar uma data pração
Eu vou diminuir essa letra
Boa
Também eu vou regular aqui pra deixar ele
Ó, botão aqui
É, eu vou deixar ele aqui
Hum
Ele tá 50 aqui
Deixa eu vir aqui
E eu vou colocar 30
Porque daí ele ficou muito pra cima
Lá no mobile
Tá vendo que tem como mudar aqui, ó
De computador pra tablet e mobile
Então aqui eu coloco, ó, pra celular
Agora sim, ó, tá vendo?
Agora sim ficou interessante
Talvez eu diminua um pouco isso daqui, mas enfim
É algo que a gente vai fazer depois, tá?
Isso daqui também eu vou deixar um pouco menor, tá?
Pode ver que ficou muito grande aqui
É PPP
Boa
Maravilha
Eu vou colocar também um limite
Pra que não fique aqui, ó
Enfim, ruim assim, né?
tá feio, tá cortado, então a gente
vai vir aqui, em
avançado, na parte externa
também, além de colocar no topo
e na parte de baixo
um espaço a gente consegue colocar nas laterais
vamos colocar 20
e 20, tá vendo?
aí já fica bem organizadinho
aqui dentro, ou seja, já ficou muito
bacana aqui o nosso site, tá? Talvez
a gente mude alguma coisa de cor depois, mas vai ser
muito pouca, tá bom? Então
basicamente o nosso site tá assim, ó, eu vou salvar
de novo aqui, tá? Vou publicar
Vamos lá
Publicou
Olha só como é que tá, beleza?
Deixa eu ver se tem como eu deixar pra celular
Olha aí como é que tá interessante, ó
Tá vendo? Então mude a sua opinião
Ou a sua percepção, veja o vídeo que fará
Você pensar duas vezes ao lançar o âmbito digital
E aí esse botão aqui só vai aparecer
Na hora do cliente comprar, tá?
Então basicamente o nosso site tá pronto
Beleza? Ele tá pronto
Agora é só a gente montar a nossa estrutura
Dentro da
Plataforma que a gente quer vender
No meu caso aqui eu vou utilizar ou a Qify
Ou a TikTok, beleza?
E é isso, basicamente a nossa estrutura vai estar pronta
Já, a gente já parte
Daí pra instalar o Pixel aqui dentro
Organizar aqui o delay que só vai aparecendo
No momento correto
E aí a gente já parte pra parte de
Já parte pra parte, vamos lá
A gente já vai pra parte de Facebook Ads
Que é onde a gente vai subir os nossos anúncios
Com os nossos criativos, já que já estão prontos
Tá bom? E basicamente é isso daqui
Bom, espero que você tenha gostado dessa aula
Aqui, é uma estrutura muito simples
Mas que funciona muito, muito, muito
Bem, beleza? Diz aqui, ó
É o arroz com feijão que vai funcionar aí pra você
Beleza? Se você tiver uma boa oferta
Uma boa ideia de produto, você vai
Conseguir vender, fechou? É isso
Eu te encontro na próxima aula
Onde eu vou te mostrar o básico pra que você
Consiga subir um produto
Em qualquer plataforma, instalar
ali, organizar o seu
checkout, deixar pronto o link
para que quando o cliente clique nesse
botão, ele consiga realizar a compra
e dessa forma pingar aí do outro lado
uma comissão na tela do seu
celular. Combinado? É isso.
Te aguardo na próxima aula.
E aí